NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ejderhalar Prensi'nde daha önce...
Ne olursa olsun,
kazalar ya da trajediler olsa da...
...her şeye rağmen yumurtayla dönmelisin.
Anlıyorum.
İnsanlar büyüle doğmadılar.
Bir hiçle doğduk
ama harika şeyler yapma yolunu bulduk.
Kara Büyü böyle bir şey.
Üzgünüm. Bana göre değil.
Niye sana güveneyim?
Neydi o? Bir gölge...
Yukarıda bir şey var.
BÖLÜM YEDİ
ATEŞ VE ÖFKE
Bunun için ne diyorsun?
Bir şeyin anahtarı dedi ama ne anahtarı?
Büyü alıştırması mı
yoksa Bait'le zar atma mı?
Büyü. Yaklaşıyor gibiyim.
Kafamda çok şey dönüyor
ama birleştirmenin yolunu bulmalıyım.
Buluş gibi mi?
Evet.
Peki ya sen?
Sen ay Gizem'iyle doğdun.
Sanırım öyle.
Ay güçleri kullandığında
ayla iletişim kuruyorsun.
Nasıl bir his?
Bunu hiç düşünmedim.
Sadece dolunayda durduğumda
bir his oluyor...
Sonra şöyle bir şey... Ve sonra...
Ay Gölgesi güçleri!
Yardımı oldu mu?
Hiç olmadı. Ama eğlendim.
Şehre girince Corvus'u hapse atıp
ondan kurtuluruz.
Callum ve Ezran'dan çok uzağız.
-Sence yakalayabilir miyiz?
-Tabii.
Babama söz verdik.
Beni çözerseniz takipte yardımcı olurum.
Hayır, olmaz!
Seni çözersem kaçmaya çalışırsın...
...yine.
Hayır, bu kez değil.
Bu kez farklı olacak. Söz.
Hayır!
Hey!
Beni bir kez kandırırsan senin ayıbın,
iki kez kandırırsan benim.
Üç kez kandırırsan yine sana döner.
Böyle değil bu.
Senin ayıbın.
Yine büyücü olmalıyım.
Dün bulutlarda ejderha gördük.
Xadia'ya gitmek zorlaşıyor.
Sınırı aşmak mı?
Çok tehlikeli olacak bu.
Evet...
...belki olmaz.
Lavdan bir nehir var.
Xadia'ya gitmenin kolay yolu değil.
Aslında bir kolay yolu var.
Gizli bir yol var. Ay Taşı Yolu.
Senin için bile güvenli ve kolay.
Büyülü veya büyüsüz.
Biraz dinlen.
Haklısın. Uykuya dönelim.
Affedersiniz!
Hapishaneyi arıyoruz.
Kötü sözleri ve işleri olan
bir hain var da.
Sıradan hain işte.
Affedersiniz! Taç Muhafızı!
Tuhaf bir şey var.
Evet. Kimse beni dinlemiyor.
Ne?
İşte! Arkada.
-Bu...
-Bir ejderha mı?
Evet, üç gecedir üzerimizde uçuyor.
Ve onu indirmediniz?
Mancınıklar ne için?
Bize saldırmadı.
Ne olmuş? Düşman o!
Komutayı bende.
Taç Muhafızı demiştim.
Dur! Ejderha saldırmıyor.
Sadece göz korkutuyor.
O zaman insanların gözünün
korkmadığını gösterelim.
Soren, lütfen.
Bitiremeyeceğin savaşı başlatma.
Bakın, korktu işte.
Ejderha sorunu çözüldü.
Olamaz. Bu sesi biliyorum.
Bu iyi bir ses değil.
Bekle. Güvenli mi bilmiyoruz.
Bait, Zym ile kal.
Eğilin!
Orada ne yapıyor?
Neden şehre saldırıyor?
Bilmiyorum.
Öyle durmayın! Mancınık getirin.
Geri geliyor. Ateşe hazır olun.
Ateş!
-Soren!
-Sen ne...
Anlamıyorum.
İnsanlara yardım gerek.
Onları emniyete alın.
Kendini öldürtme.
Bu kez cidden batırdım Clauds.
Nasıl durur bilmiyorum.
Öyle söyleme. Bir fikrim var.
Bu bir grifon gözü.
Bununla mancınığın
hedefi kaçırmamasını sağlarım,
ne olursa olsun.
Yanında grifon gözü mü taşıyorsun?
Kim yapar ki?
"Grifon gözü taşıdığın için
sağ ol Claudia.
Hazırsın. Mükemmelsin." desen?
Sağ ol Claudia.
Mükemmelsin.
Onu vurdular.
Eğilin!
Ezran!
Ölmüş mü?
Ne cüretle?
Pentarşi için
Kral Harrow'un mührünü kullanıp
yalan söyledin!
Kendini Katolis naibi ilan ettin.
Bu ihanettir Viren!
Ne için?
Bir hiç için.
Bunun için divandan atılacaksın
ve bununla kalırsa şanslısın!
Acı çekiyorsun.
Endişelenme.
Yardım ederiz.
Kanadın altında.
Hadi. Yardım et!
Ne yapıyorsun?
İnsanlar geliyor. Onu korumalıyız.
Savaşamayız Rayla.
Onu bırakamam.
Callum haklı. Zym'i de almalıyız.
Yapabileceğimizi yaptık.
Hadi.
Ejderhayı senin düşüreceğini sanırdım,
benim değil.
Hayatının amacı bu değil miydi?
Bir ejderha katletmek?
Evet.
Çok komik
çünkü benim umurumda bile değil ama...
Sanırım ölmüş. Ama emin olamayız.
Koruyun.
Zym! Zym, iyi misin?
Bir şey yapmalıydım.
Rayla, en önemli şeyin Zym'i
Xadia'ya götürmek olduğunu sen söylersin.
-Niye tereddüt ediyorsun?
-Etmiyorum!
Bu farklı.
Vücudumdaki her lif
yanlış olduğunu söylüyor.
O ejderha koruması
ve ben onu orada bıraktım.
Hoş geldiniz.
Umarım gezi iyi geçmiştir.
Şu kötü durumunda bile
nasıl neşeli olabiliyorsun?
Şöyle düşünüyorum...
Kendimi yukarıda tutmak varken
niye aşağıda tutayım?
Azmine hayranım.
Kaybedecek bir şeyim kalmadı.
Ejderhayla çok şey yapabiliriz.
Ejderha sümüğünün kullanıldığı
büyü bile var.
Güçlü bir yapışkan.
Ejderhalar Prensi yok
ama sence eve bu ejderhayı
götürsek babam...
Bu da bir şey tabii ama
bilemiyorum, milyonlarca ton ağırlığında.
Nasıl kımıldatalım?
Parça parça.
Anlamıyorum Rayla.
Niye şehri ateşe veren
bir ejderhayı önemsiyorsun?
Bir keresinde biri bana bir şey dedi.
Bir insan, birini incitir,
o da gider başkasını incitir
ve sonu olmayan bir döngü oluşur.
Kim söyledi bunu?
Sen.
Callum, döngüyü bozmak için
birisi, kimsenin yapmadığını yapmalı.
Haklısın. Bir şeyleri değiştireceksek
insanlar ve Xadia'nın
incinmesini izleyemeyiz.
Ama ben ne yapayım?
İnan, seninle oraya gidip
savaşı durduran, günü kurtaran
kahraman olmak isterim ama yapamam.
Hiçbir şey yapamam!
Sorun yok Callum. Gelmeni istemiyorum.
Ejderhayı korumak, tek doğru şey değil.
Bana göre doğru şey o.
Benim olmam gereken yer o.
Ben geri dönüyorum.
Geri gelmezsem
Ezran'la Xadia'ya git.
Size inanıyorum.
Bekle Rayla...
Bana ne olduğu önemli değil.
Ölü veya diri bu ejderha eve dönmeli.
Yine bu adam. Tabii ki.
Bir günde ölü bir ejderha ve ölü bir elf.
Her şey Soren'ın lehine.
Ne yapıyorsun?
Çiziyorum Ezran.
Üzgünsün.
Evet. Üzgünken çizerim.
Belki bir şey yapabilirim.
Ezran, burada kalmalısın.
Bait ve Zym'i koru.
Hey!
Endişelenme Zym!
Onlar yokken eğleniriz.
Neden biz...
...oynamıyoruz?
Evet. Zincir mi?
Metal onlar. Kesmesi zor.
Geri çekilmiyorum.
Öldürmemeye çalış Soren.
Bizi Ezran ve Callum'a götürebilir.
Buna gerek yok.
Buradayım.
Callum! Güvendesin.
Ne yapıyorsun?
Senin büyünden.
Bunu istemezsin Callum.
Birisi göstermeden yapmak çok tehlikeli.
Gösterdin bile.
Kalk! Özgürsün.
Tebrikler.
Etkileyiciydi. Cidden.
Masum insanların şehrini yakan
bir canavar için
her şeyi yaptın.
Ama bunun önemi yok.
Ölü bir ejderha o.
Bunda çok kötüsün.
Zym nerede?
Olmaz. Çok aptalım.
Saklambaç kötü bir fikirdi.
Buradan gitmeliyiz.
Zym!
Küçük ejderha bizimle geliyor.
Claudia...
Claudia!
Yardım et.
Soren!
Buradayım.
Hadi, kalk. Yardım bulmalıyız.
Kımıldayamıyorum Claudia.
Kımıldayamıyorum.
Hazırım.
Konuş.
Ben...
Konuş ki seni duyayım.
Kim...
Kimsin sen?
Başka birisinin seni duymak için
ne kadar bekledim.
Nasıl hizmet edebilirim?
Alt yazı çevirmeni: Hande Öncü